Para ejecutar el prototipo en una terminal de linux:

1. Para entrar en el interprete de CLIPS:
	clips

2. Dentro del interprete, ejecutar los siguientes comandos de forma secuencial:
	(load prototipo_inicial.clp)
	(reset)
	(run)

Tenemos pensado para la entrega final hacer algun script que lanze el programa
de forma automatica y que el usuario no tenga que ejecutarlo manualmente.


##### DESCRIPCION DEL PROTOTIPO #####

La idea que hemos seguido para programar este prototipo es, a partir de una serie de preguntas
que hacemos al usuario para obtener informacion de su perfil y sus preferencias, abstraer una instancia
de usuario con atributos determinados y seguidamente "puntuar" todos los libros de los que se dispone.

El "puntuar" se refiere a dar ciertos puntos por cada caracerística del libro que encaje con las 
preferencias del usuario (por ejemplo, damos 5 puntos si es adecuado para su edad, 10 puntos si es
de un autor preferido para él, etc). El peso de los puntos a dar por cada motivo esta por determinar para 
la entrega final. Cada vez que se otorgan puntos a un libro tambien se añade el motivo en el hecho correspondiente,
de forma que luego es facil mostrar los motivos al usuario.

Despues de puntuar, se ordenan los libros en base a sus puntos, y se muestra al usuario los 3 libros con mayor
cantidad de puntos como recomendacion, con los respectivos motivos. 

Para esta entrega no nos ha dado tiempo de dar puntos por varios motivos, solo nos ha dado tiempo de dar puntos 
si el libro es adecuado para la edad del lector. De todos modos, toda la parte de recopilacion de informacion (preguntas),
abstraccion e impresion del resultadp ya esta completa o casi-completa, añadir puntos por otros motivos solo seria añadir
codigo en la regla de crear hechos de librosPuntuados. Es por esto que hay preguntas que se hacen al usuario que no influyen
en la recomendacion actual.

Por otro lado, sabemos que tenemos pocas instancias, ya que nos hemos centrado en el buen funcionamiento del SBC antes
de como generar muchas instancias. De cara a la entrega final pondremos muchas mas instancias.

